# めありー – Alice in 冷凍庫

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:55.88] それは時の果てる
[00:58.49] 劇場世界のプロローグ
[01:01.19] アラィ A lie？　君は誰？
[01:04.01] どことなく物憂げに
[01:07.25] 裸足のままで
[01:09.42] 張りつく夜に遊ぶように
[01:11.96] 彷徨う僕は何故か
[01:15.02] 君を探しているのだ
[01:17.56] だぁ　だぁ
あの日のいつかまでの
星座のソラは闇のように
閉ざされた小景に
意味もなく吐き捨てる
あぁ僕は何故
僕をどこまで連れてくの
開けたその先に
いつか見た扉
合図で　るらったったった
繰り返して　回ったったった
君が居そうな氷漬けの夢
迷走　昏いステップ
るらったったった
寂しくて　笑ったったった
踏み出すままに汚せ
今は凍えぬように
言葉よ意味を成せ
冷やかな世界　病みの曜日
消え行くあてもなく
独り舞台に泣き崩れる
あぁもう嫌だ
全て0からやり直して
回り切ったその先に
いつか見た扉
荒んだ夜　眠れないレイニー
自称冷静な世界とside alley - C00
見据えたナンセンス
必然の解離僕らまた出逢えるように
あぁ
朝靄を空に裂いた
君のその柔い手が
白銀製の帳を
たやすく浚ってゆく
知らぬまま大人になるほど
懐かしさは残るけど
それも全部かき混ぜて
廻り出す今日は綺麗だ
時間が音をたてながら
崩れてゆく最後を
君は何故か悲しそうに
笑いながら踊るWonderland
またあの日と同じようなさ
星空に呑まれては
紡ぎ出した言葉通りの
想い　熱を放て
```